Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0130.po
Languages: chinese

source: “心 許された者のみ 道は開く”
chinese: “只為 敞開心胸的人 開啟道路”

source: 「どういう事かしら……？」
chinese: 「這是什麼意思啊……？」

source: 「さっきの トリ…… なんか 妙な動き してなかった？」
chinese: 「剛才的小鳥…… 是不是用了奇怪的方式前進呢？」

source: 「ちょっと 気になるわね」
chinese: 「有點在意呢。」

source: 「なにかしらね これ……絵？」
chinese: 「是什麼東西呢，這是……畫？」

source: 何かが 落ちている……
chinese: 有東西掉在地上……

source: 絵画のピースを 手に入れた。
chinese: 得到一片 繪畫的拼圖。

source: 絵画のピースは 消えてしまった……
chinese: 繪畫的拼圖消失了……

source: 「わっ 消えた……なんか 絵の具玉の時と 似てるわ」
chinese: 「哇！消失了…… 跟蒐集顏料球的時候很像呢。」

source: 「もしかすると これ 集めると 良いのかも もっと 探してみましょ イヴ！」
chinese: 「說不定， 就是要蒐集這些拼圖呢。 去找出其他拼圖吧，Ib！」

source: 『あたたかな居場所』
chinese: 『溫暖的歸宿』

source: 「ここに おうちが あったのね……」
chinese: 「牠的家在這邊呢……」
